リポジトリのルートにsignature.txtファイル。その中にマシンの仮想ディスクの署名を貼り付ける。
SSHサービスは、ポート4242のみで実行。セキュリティ上の理由から、rootとしてSSHを使用して接続することはできない。
SSHの使用は、レビュー中に新しいアカウントを設定することでテストされます。 そのため、どのように動作するかを理解する必要がある。
OSにUFWファイアウォールを設定し、ポート4242のみを開放しておく。仮想マシンの起動時には、ファイアウォールが有効になっている必要がある。
仮想マシンのホスト名は、42で終わるログイン名でなければならない（例：wil42）。このホスト名は、評価中に変更する必要がある。
強力なパスワードポリシーを実装する。
    - パスワードの有効期限は30日ごとでなければならない。
    - パスワードが変更される前に許可される最小日数は、2 に設定される。
    - ユーザーは、パスワードの有効期限が切れる7日前に警告メッセージを受け取らなければならない。
    - パスワードは、少なくとも、大文字、小文字、数字が含めて10文字以上。また、同じ文字が3つ以上連続して含まれてはいけない。

sudoをインストールし、設定する。
rootユーザーに加えて、ユーザー名としてあなたのログインを持つユーザーが存在する必要がある。このユーザーは、user42グループとsudoグループに属していなければなりません。
レビュー中に新しいユーザーを作成し、そのユーザーに1つのグループを割り当てる。



1.仮想マシンについて
　コンピューター内にもうひとつのコンピューターを再現する技術のことで、
　1台のコンピューターを複数あるように分割し、動作させることが可能。
　VMを使うと、複数の異なるオペレーティングシステムを 1 台のコンピュータ上で同時に実行できる。
　（例：MacOS ノートパソコン上で Linux® ディストリビューションを実行できる）
　メリット
　→コスト削減ができる
　→複数のOSで確認できる
　→セキュリティ面でも安心できる
（個々のOSは、安全に分離されているので一つの仮想マシンに異常が発生しても他の仮想マシンには影響が出ることを多少なりとも避けられる。）
ホストOS：物理サーバにインストールされたOS。（今回はMac）
ゲストOS：仮想マシン上にインストールされたOS。（今回はLinux）

2. DebianとRockyの違い
 どちらもLinuxディストリビューションの一つ。
2-1. Debian
 Debianの方が扱いやすいため、コミュニティが充実しており情報が得やすい。
 完全にボランティアの技術者の手によって開発・運営が行われている。
 2-2. Rocky
 Rockyは、Red Hat Enterprise Linux (RHEL) との互換性があるため、RHELやCentOSの操作やコマンドに慣れているユーザであれば、問題なく使用することができる。
 商業品質の企業向けオペレーティングシステムとして使用されることが多い。
3. aptitudeとaptの違い
　3-1. apt
 Debian系のパッケージ管理システムであるAPT（Advanced Package Tool）ライブラリを利用してパッケージを管理するコマンド。
 パッケージ：ソフトウェアの実行に必要なファイルをまとめたもの。
 3-2. aptitude
 apt+α。あるパッケージをインストールしたときに、関連パッケージも自動的にインストールされる。そのパッケージをアンインストールするときは、関連パッケージも削除される。
4. SELinuxとAPPArmorについて
　Linux Security Modulesの一つ。各プログラムにセキュリティプロファイルを結びつけ、プログラムのできることに制限をかけることで、外部・内部からの脅威に対してOSやアプリケーションを防護する。
APPArmor：Debianなどに予めインストールされている。個々のアプリケーションに焦点を当て、各アプリケーションが必要不可欠なライブラリやファイルのみにアクセスするよう制限している。
SELinux：RHEL, CentOSなどRedHatの傘下にあるディストリビューションに予めインストールされている。オペレーティングシステム全体を制御しており、ディストリビューション内の情報のフローまでも管理している。
　OSをより細かく制御したい時に適している。
5. 設定したパスワードポリシーの利点、その実装の長所と短所
　長所：セキュリティ性の高いPasswordを設定できる。Passの回数制限をすることで不正アクセス防止につながる。
 短所：Passの設定が難しいと忘れる可能性あり。
6.  LVM（Logical Volume Manager）について
　LinuxをはじめとしたUNIX系のOSで利用できる機能の1つ。
　複数のハードディスクやパーティションにまたがった記憶領域をまとめ、単一の論理ボリューム（仮想化されたボリューム）として扱うことのできるディスク管理機能。
 →ディスクデバイス管理の柔軟性が向上。
